

Table of Contents
1Funktioalität:	1
2intuitive Umweltenanalyse	2
2.1Desintgrationsphänomen:	2
2.2Grund-Probleme und Lösungsstrategie:	2
3PR Analyse	2
3.1Gewinner	2
3.2Verlierer	2
4Rechtliche Analyse:	3
5Was ist Stand der Bemühungen?	3
5.1Was benötigt jetzt wird?	3


Keynotes 6.2018, Autobewerber und Autoantrag aus dem Program qemuburo:
Leserzielgruppe: Potentielle Unterstützer und politisch Interessierte auch ohne ausgeprägten software-technischen Hintergrund.
1 Funktionalität:
Was soll das Programm tun?
Alles „Jobcenterwork“ des ALGII Empfängers bis auf den Letzten Click -sonst erstmal auf den vorletzten, intelligent genug, solidarisch mit dem ALGII-Empfänger – automatisieren, unter Verwendung von freien Softwarebibliotheken am Vorbild anderer gängiger Freier Software Projekt, Beispiel Pars pro Toto: Debian.
Automatisch authentische ALGII, SGBII fähige Bewerbungen mit allen authentischen Datumsstempeln  erstellen
Automatisch die entsprechenden Daten von den Webseiten beziehen, so nötig mit automatischen Mousesimulationen, als ob eine Person dransäße
Automatisch aus gefilterten Daten die pro Zeitraum nötigen Bewerbungen (10/Monat) erstellen und vorrätig halten.
Vorschriftsgemäße Versendung der Dokumente per Email. (Verunglimpfung als ordinäres Spamtool, Kommunikationsaufwand.)
Die dazugehörigen Nachweise in Tabellenform etc.
Automatisches Ausfüllen der Formulare
zu erwartender gegnerischer Detektion und technischer Vereitelung entkommen
zu erwartender Vereitelung durch galoppierende Vorschriftenveränderung, -ausfächerung aufwandsmäßig standzuhalten

2 intuitive Umweltenanalyse
2.1 Desintgrationsphänomen:
 -Hacktisten sind nachweislich fähig: Stadtpläne für Flüchtling, Hilfe in der Lebensrealität der Jobcenteranwendung: Fehlanzeige
-Jobcenteraktivisten sind fähig: Vielzahl von qualifizierten ALGII Beratungsstunden, Aber: Hilfe in der Lebensrealität Jobcentersoftware: Fehlanzeige

2.2 Grund-Probleme und Lösungsstrategie: 
Vergleiche Anmerkung drei aus dem Gui Tutorial, dort:
„Anm. 3. Das hier konfrontierte Dilemma besteht ja darin, dass jede lustig daherkommende Reibungslosigkeit im realexistierenden, menschenverachtenden Bestrafungssystem mittel-frißt-ich eine schlimmste Anhebung der Zumutbarkeit zeitigt.“ Bedingung und Anspruch der Kunst besteht erstmal darin, ersteres zu ermöglichen und letzteres tunlichst auszuschließen und gleichzeitig zu behindern. 
Strategisches Ziel des Zuvorkommens: Ganz gleich wie hoch der Schikaneaufwand gestellt wird, unsere Simulationsagenten  reduzieren ihn auf gerade Null. Ein gegenseitiger Aufrüstungswettlauf muss gewonnen werden und gewonnen werden wollen.

Zu „Lebensrealität“: Der Film Ich-Daniel-Blake informiert nicht bloß, sondern macht  minutenüberwachte, softwarebasierte, sinnentleerte Frondienste gegenüber der Gegenseite bereits  künstlerisch verarbeitet fühlbar. 
Es zeigt sich: Der Gedanke der softwarebasierten Gegenausrüstung ist so unterbunden wie unterentwickelt wie nicht vorhanden, was in Sachen Denken und Kommunikation zu erarbeiten wäre. (Befund einer Kapitualtion, die überwunden gehört.)

3 PR Analyse
Massenmarkt
Industrielle Dimension: Produktion und Rechts-Softwarepflegeleistung im Massenmarkt

3.1 Gewinner
Zig Millionen Arbeitslose
Zig Millionen von Arbeitslosigkeit bedrohter

3.2 Verlierer
konkurrierende Buro-Softwarehersteller, branche, low budget bis crippleware niedrigstes Marktsegment
Anbieter, Betreiber, Auftraggeber von allgemeiner Überwachungsstaatkräfte durch veränderte Situation
Anbieter, Betreiber, Auftraggeber von Überwachung von Arbeitsplätzenkräften, 
(denn jetzt kann das sich per Mouse-Simulation-sich-der-Überwachung-entziehen bald jeder, wenn schon dafür gesorgt ist, dass es ALGII-Empfänger können. Und so gibt es mittelfristig Verlierer oder wenigstens solche die sich so fühlen)
Gegner: notorisch unaufgeklärte Arbeitslosen-Hetzer, aufgehetzten Asozialen-Hetzer in der Gesellschaft

Gegner: historische Spamgegner in der Computerwelt

4 Rechtliche Analyse:
Kurze Antwort: Wir sind im Recht.
Wir bleiben im Recht, selbst wenn wir in Unterzahl kommen. Widerstand, Existenzminimum sind Bestandteile der Menschenwürde, so definiert in der Metaphysik der Sitten nach Kant. 
Die so gefasste Menschenwürde ist mit hohem Stellenwert und  Ewigkeitsgarantie, d.h. demokratisch nicht zu ändern, im Grundgesetz verankert. 
Man könnte sich auch mit gleichem Ziel auf die verbindlichen Menschenrechte berufen.  
Wir stehen in der Tradition dieser alten Dialektik pro und contra, und das sollte schaden nicht zu erkennen:sogar einer uralten. 

5 Was ist Stand der Bemühungen?
-Prototyp liegt vor oder „prove of concept“ oder Demoversion. Angestrebt ist ein „community driven free software project“, „state of the art“/“feature complete“

-Pionier Phase: Befinden uns in einer Art „Sperrspitzen“-Situation so man eine mittelfristige Entwicklung zur Lösung antizipiert: Vergleichsweise „sehr früh“ aktiv, vergleichsweise „sehr hart“, bestimmt oder entschlossen dagegen.  


5.1 Was benötigt jetzt wird?
In der jetzigen Phase. 
(Nicht  software-technische, sogenannte high-level) Langzeit-Planungsarbeit. 
Entwicklung einer Öffentlichkeitsstrategie 
und Szenarien 
(Darunter: Ist das bloß In-Aussichtstehen bzw. -stellen der Realisierung schon Mittel genug für „zu hochwillkommenes“ gegnerisches einstweilig-den-Anlass-weg-nehmen  der Sanktionspraxis)

Kommunikation des Konzepts an (nicht technische) relevante Laien, 
Information, Bewerbung und strategische Einbindung in den internationalen Communities. Finanzierung. Förderung, Unterstützung, Partner. 
Management und Kommunikation bei Freund, Gegner und Öffentlichkeit. 
Präsentation, Ansprache und Ansprechpartner sein. 

Ein vernunftsgemäßes Politisches Handling eines zig-Jahre-zig-Millionen-Menschen-Dings-Business-Plans. 
Vernunftsgemäß: robustes Sicherheitkonzept aller Beteiligten im frühen Stadium gewünscht (Vorgeschlagen wird hier eine kunsttheoretischer Betrachtung anhand der Figuren: 1. Oddyseus 2. Jesus 3. Zauberlehrling) 

Gez.
Der Founder
Der Keynotemanager

Dokument im frühen Designstatus: Verbesserungsvorschläge gewünscht.

