

Table of Contents
2Funktionalität: von DeBSKa	1
4eine vorgeschlagene, intuitive „better than none to start with“ Medien-Kommunikationsanalyse	2
4.1intuitive Umweltenanalyse unter Betroffenen	2
4.1.1Desintgrationsphänomen: Wer ist alles nicht dafür?	2
4.1.2Grund-Probleme und Lösungsstrategie:	2
4.2Gewinner	3
4.3Verlierer	3
4.4Rechtliche Analyse:Kurze Antwort: Wir sind im Recht.	3
5Was ist Stand der Bemühungen?	3
5.1Was benötigt jetzt wird?	3
5.1.1Namenorschläge/Vorschläge/Offene Frage:	4


Keynotes 6.2018, Autobewerber und Autoantrag aus dem Program qemuburo:
1.1.1 Leserzielgruppe: Ansprache an potentielle Unterstützer und politisch Interessierte an „Daniel Blake Survival Kit“-artiger Software auch ohne ausgeprägten software-technischen Hintergrund, eine in sich abgeschlossene Erwähnung
1.1.2 
2 Funktionalität: von DeBSKa
Was soll das Programm tun?
Das ultimative Daniel Blake Survial Kit DeBSKa
Alles „Jobcenterwork“ des ALGII Empfängers bis auf den Letzten Click -sonst erstmal auf den vorletzten, intelligent genug, solidarisch mit dem ALGII-Empfänger – automatisieren, unter Verwendung von freien Softwarebibliotheken am Vorbild anderer gängiger Freier Software Projekt, Beispiel Pars pro Toto: Debian.
Automatisch authentische ALGII, SGBII fähige Bewerbungen mit allen authentischen Datumsstempeln  erstellen
Automatisch die entsprechenden Daten von den Webseiten beziehen, so nötig mit automatischen Mousesimulationen, als ob eine Person dransäße
Automatisch aus gefilterten Daten die pro Zeitraum nötigen Bewerbungen (10/Monat) erstellen und vorrätig halten.
Vorschriftsgemäße Versendung der Dokumente per Email. (Verunglimpfung als ordinäres Spamtool, Kommunikationsaufwand.)
Die dazugehörigen SGB-fähigen Nachweise in Tabellenform etc.
Automatisches Ausfüllen der Formulare
zu erwartender gegnerischer Detektion und technischer Vereitelung entkommen, z.B. in Katz- und Mausphänomen
zu erwartender Vereitelung durch galoppierende Vorschriftenveränderung, -ausfächerung, Katz- und Mausphänomen II ohnedies, aufwandsmäßig standzuhalten

3 
4 eine vorgeschlagene, intuitive „better than none to start with“ Medien-Kommunikationsanalyse

Gäbe es das müsste es sich behaupten in einer:
Industrielle(n) Dimension: Produktion und Buro-, Rechts-Softwarepflegeleistung im Massenmarkt

4.1 intuitive Umweltenanalyse unter Betroffenen
4.1.1 Desintgrationsphänomen: Wer ist alles nicht dafür? 
 -Hacktisten sind nachweislich fähig: Stadtpläne für Flüchtling, Hilfe in der Lebensrealität der Jobcenteranwendung: Fehlanzeige
-Jobcenteraktivisten sind fähig: Vielzahl von qualifizierten ALGII Beratungsstunden, Aber: Hilfe in der Lebensrealität Jobcentersoftware: Fehlanzeige

4.1.2 Grund-Probleme und Lösungsstrategie: 
Vergleiche Anmerkung drei aus dem Gui Tutorial, dort:
„Anm. 3. Das hier konfrontierte Dilemma besteht ja darin, dass jede lustig daherkommende Reibungslosigkeit im realexistierenden, menschenverachtenden Bestrafungssystem mittel-frißt-ich eine schlimmste Anhebung der Zumutbarkeit zeitigt.“ Bedingung und Anspruch der Kunst besteht erstmal darin, ersteres zu ermöglichen und letzteres tunlichst auszuschließen und gleichzeitig zu behindern. 
Strategisches Ziel des Zuvorkommens: Ganz gleich wie hoch der Schikaneaufwand gestellt wird, unsere Simulationsagenten  reduzieren ihn auf gerade Null. Ein gegenseitiger Aufrüstungswettlauf muss gewonnen werden und gewonnen werden wollen.

Zu „Lebensrealität“: Der Film Ich-Daniel-Blake informiert nicht bloß, sondern macht  minutenüberwachte, softwarebasierte, sinnentleerte, panoptische Frondienste gegenüber der Gegenseite bereits  künstlerisch verarbeitet fühlbar. 
Kritik: Der Gedanke der softwarebasierten Gegenausrüstung ist so unterbunden wie unterentwickelt wie nicht vorhanden, was in Sachen Denken und Kommunikation zu erarbeiten wäre. (Befund einer Lähmung oder einer Kapitulation, die überwunden gehört.)


4.2 Gewinner
Zig Millionen Arbeitslose
Zig Millionen von Arbeitslosigkeit bedrohter
Überflüssige, Über Überflüssigkeit Aufgeklärte 
4.3 Verlierer
konkurrierende Buro-Softwarehersteller, „-branche“, low budget bis crippleware niedrigstes Marktsegment
Anbieter, Betreiber, Auftraggeber von allgemeiner Überwachungsstaatkräfte durch veränderte Situation
Anbieter, Betreiber, Auftraggeber von Überwachung von Arbeitsplätzenkräften, 
(denn jetzt kann das sich per Mouse-Simulation-sich-der-Überwachung-entziehen bald jeder, wenn schon dafür gesorgt ist, dass es ALGII-Empfänger können. Und so gibt es mittelfristig Verlierer oder wenigstens solche, die sich so fühlen)
Gegner: notorisch unaufgeklärte Arbeitslosen-Hetzer, aufgehetzten Asozialen-Hetzer in der Gesellschaft

Gegner: historische Spamgegner in der Computerwelt

4.4 Rechtliche Analyse:Kurze Antwort: Wir sind im Recht.
Wir bleiben im Recht, selbst wenn wir in Unterzahl kommen. Widerstand, Existenzminimum sind Bestandteile der Menschenwürde, so definiert in der Metaphysik der Sitten nach Kant. 
Die so gefasste Menschenwürde ist mit hohem Stellenwert und  Ewigkeitsgarantie, d.h. demokratisch nicht zu ändern, im Grundgesetz verankert. 
Man könnte sich auch mit gleichem Ziel auf die verbindlichen Menschenrechte berufen.  
Wir stehen in der Tradition dieser alten Dialektik pro und contra, und das sollte schaden nicht zu erkennen:sogar einer uralten. 

5 Was ist Stand der Bemühungen?
-Prototyp liegt vor oder „prove of concept“ oder Demoversion. Angestrebt ist ein „community driven free software project“, „state of the art“/“feature complete“

-Pionier Phase: Befinden uns in einer Art „Sperrspitzen“-Situation so man eine mittelfristige Entwicklung zur Lösung antizipiert: Vergleichsweise „sehr früh“ aktiv, vergleichsweise „sehr hart“, bestimmt oder entschlossen dagegen.  


5.1 Was benötigt jetzt wird?
In der jetzigen Phase. (Es folgt eine kleines Brainstorming Eventmanagement zum etwaigen ccc-Vortrag „wie mache ich mein Computerprojekt nicht?“ vom zu weiten Teilen Laien zum Status Quo in dem Feld.:)
(Nicht  software-technische, d.h. alles außer das technische: sogenannte high-level) Langzeit-Planungsarbeit. 
Entwicklung einer Öffentlichkeitsstrategie, wo stünden wir in 10, 20, 30, 40, 50 etc Jahren?
und Szenarien 
(unter was wir brauchen: Ist das bloß In-Aussichtstehen bzw. -stellen der Realisierung schon Mittel genug für „zu hochwillkommenes“    gegnerisches uns-einstweilig-den-Anlass-weg-nehmen,  der Sanktionspraxis selbst? Eine Art BGE Zug?)

Kommunikation des Konzepts an (nicht technische) relevante Laien, 
Information, Bewerbung und strategische     Einbindung in den internationalen Communities.  Finanzierung. Förderung, Unterstützung, Partner., letztlich technische Entwicklungsbeiträge, zukünftige Produktion, -sformen in Szenarios
Management und Kommunikation bei Freund, Gegner und Öffentlichkeit. 
Präsentation, Ansprache und Ansprechpartner sein. 

 Adhoc: Ein vernunftsgemäßes politisches Handling eines    zig-Jahre-zig-Millionen-Menschen-Dings  -Business-Security-Plans.  
Adhoc: Vernunftsgemäß: robustes Sicherheitkonzept aller Beteiligten im frühen Stadium gewünscht (Vorgeschlagen wird hier eine kunsttheoretischer Betrachtung anhand der Figuren: 1. Oddyseus 2. Jesus 3. Zauberlehrling) 
5.1.1 Namenorschläge/Vorschläge/Offene Frage:
-Namensvorschlag:  „Daniel Blake Survival Kit“? 
-Name: man spricht vom werbeträchtigen „Herzinfakt-Medikament“ (laut wikipedia ist Daniel Blake ja daran gestorben.) 
-Wortspiel aus Daniel Blake survival kit: DeBSKa: „Debska“:
-Dokument im frühen Designstatus: Verbesserungsvorschläge, inhaltliche: gewünscht.


Gez.
Der Founder
Der Keynotemanager



